Yu-Gi-Oh! VRAINS'in önceki bölümünde:
Bu benim savaş modum, Blue Maiden!
Yeniden birlikte savaşma zamanı, Playmaker.
Evet.
Tüm katılımcılar şu anda burada.
Düşman, Işık Ignis'i Lightning!
Kusanagi'nin kardeşini kurtarmak için!
Miyu'yu kurtarmak için!
Ve Cyberse Dünyası'nı yeniden inşa etmek için!
Savaşacağız!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Geleceğe dair umutları paylaşıyoruz
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin
ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Bize epey sorun çıkardın, Ignis.
Veri toplamak için,
şimdi Ignis'i parçalara ayıracağız.
Dur!  Özgür iradem var!
Ben yaşıyorum!
Anılarım yok oluyor…
Adın…
Yüzün…
Hatırla…yamıyorum…
Artık bir Ignis daha eksik.
Go Onizuka bir süredir kayıptı.
Neden Ignis'in peşine düştü?
Düşünce kapasitesini genişletme!
Beyin Hack'i!
Bir AI, vücudumun bir parçası oldu.
Bir AI ile bütünleştim.
Artık insanlığın yeteneklerinin ötesinde düello yapabilirim.
Go Onizuka'nın yaptığı aptalcaydı.
Gerçekten insan-AI melezi mi olmak istiyor?
Bekle.  SOL Technologies bir Ignis edinerek
ne yapmayı planlıyor?
Burası SOL Technologies’in veri bankası.
Ciddi olabilirler mi?
Kengo Dojun nam-ı diğer Blood Shepherd.
AI nefretiyle dolu bir ödül avcısı
ve yetenekli bir hacker.
Düşmanımız olursa başımız belada demektir.
"Sevgili Ağabey,
Ignis'in ölümünü gördükten sonra, Ignis'in ne olduğu ve
benim ne yapmam gerektiği hakkındaki duygularımı toparlamam lazım.
Lütfen bir süre yalnız kalmama izin ver."
Aoi…
Affedersiniz, Bay Zaizen.
Bir ziyaretçiniz var—
Randevusuz görüşme kabul etmiyorum demiştim, ama—
Anlıyorum. Çıkabilirsiniz.
Tamam.
Bana gelmen şaşırttı beni.
Ne istiyorsun?
Sana bir şey sormam gerekiyor.
SOL'un gerçek amacı ne?
Gerçekten Ignis'i öldürmeye mi çalışıyorsunuz?
Bu da ne?
Benden bir şeyleri saklamanın anlamı yok.
Ignis'ten elde ettiğiniz verileri kullanarak...
...bu plana göre, özgür iradesi olan yeni bir yapay zeka yaratmayı planlıyorsunuz: yüksek performanslı bir Ignis.
Araştırmacılardan söylentiler duymuştum, ama gerçek olduğunu bilmiyordum.
SOL Teknolojileri'nin planı gerçekse, üstleriniz beni yanlış bir ön yargıyla işe almış.
Ignis yok edilse bile, yeni bir Ignis yaratılacak!
Öyle görünüyor.
Öyle mi görünüyor?
Zaizen, bu konuda sen ne düşünüyorsun?
Şirketinin hareketlerine itaat mi edeceksin? Yoksa...
Benden fazla bir şey bekleme.
Ben bir kuklayım, organizasyonda alt seviyedeyim.
Şirketin yönelimine karşı gelemem.
Acınası haldesin.
Seninle konuşmak zaman kaybı.
Ne yapacağımı düşüneceğim.
Eğer SOL'dan ayrılmak istiyorsa, anlıyorum.
Ama benim hâlâ sorumluluklarım var, bir kukla olsam bile.
Blue Maiden, herhangi bir pişmanlığın var mı?
Bu mücadele son derece zor olacak.
Ve seni de içine çektim.
Bu artık sadece senin mücadelen değil.
Bu aynı zamanda Miyu'yu kurtarma mücadelem.
Ama sen ve ağabeyin karşıt taraflarda olabilirsiniz."
Kardeşimin anlayacağından eminim.
Üstelik, eninde sonunda kendi yolumu çizmem gerekiyordu.
Şu an tam zamanı gibi görünüyor.
Şuraya bak!
Lightning’in kayıtlarının izleri hâlâ orada olabilir!
Tamam! Hadi gidelim!
Peki? Geriye bir şey kaldı mı?
Hayır. Hiçbir ipucu yok.
O, dikkatsizce ipucu bırakacak biri değil.
Kahretsin! Bilmemek çok sinir bozucu!
Ryoken, Light Ignis ve grubu saklandılar.
Tamamen hazır olduklarında harekete geçmeyi planlıyorlar.
Bu bizi dezavantajlı duruma düşürür.
Onları bulmak için ağı tamamen tarıyoruz, ama...
Onları ortaya çıkarmanın bir yolu var.
Ancak bunun için sadece Hanoi Şövalyeleri yeterli değil.
Birkaç dahi programcıya daha ihtiyacımız var.
Adaylar arasında ise…
Evet. Kengo Dojun. Blood Shepherd.
Kaybettiğim elimle, diğer Ignis’leri yok edeceğim!
Öldüğü ana kadar...
Hep senin için endişeleniyordu.
Bir Hanoi Şövalyesi.
Babanı kaybettikten sonra kalbinde büyük bir boşluk var.
Kimliğimi biliyor musun?
Bilmediğim şey yok.
İntikam arzun babanın ölümüyle yok olmadı.
İntikam arzun yönünü kaybetti ve bir çıkış ararken daha da güçlendi.
Beni tanıyormuş gibi konuşmayı kes!
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Senin yorumun olmadan da, anneme zarar veren yapay zekâları affetmiyorum!
Doğru.
Önemli olan senin intikam arzun.
Biz - Hanoi - senin inatçı savaşçı ruhunu istiyoruz.
Fazla zamanımız kalmadı.
Neden bahsediyorsun?
Ignis’lerden bazıları insanlara savaş ilan etti.
Ne?
Şimdi Ignis’leri yok etme zamanı.
Blood Shepherd, hedefin Hanoi Şövalyeleriyle aynı değil mi?
Hanoi Şövalyeleri ile takım mı
kurmamı söylüyorsun?
Evet.
Sizi tanımıyorum. Sadece körü körüne
size katılacağımı mı sanıyorsunuz?
Eğer yalnız kurt gururunu
bir kenara bırakamazsan...
...seni bana itaat etmeye zorlayacağım.
Oldukça kendine güveniyorsun.
Ama seni üçe kadar sayana kadar silebilirim.
Bir…
İki…
Neden ikiye kadar saydın?
Amacına ulaşmak için her şeyi yaparsın.
Bu yüzden seni seçtim.
İlginç.
Şimdi Hanoi Şövalyeleri'nin gücünü
test etmek için meraklandım.
Düello!
Önce ben başlayacağım.
Peki. Bana ne kadar güçlü olduğunu göster.
Benim sıram.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Sadece bir set kart mı?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Göreceksin.
Bu ne cüret!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Duplicate Drone'u çağırıyorum!
Sonra elimdeki Duplicate Drone'un etkisi!
Sahanda başka bir kopyası varsa
onu Özel Çağırma yapabilirim.
Ortaya çık, Duplicate Drone!
Sırada, elimdeki Scud Drone'un etkisi!
Sahanda bir Drone varsa,
onu Özel Çağırma yapabilirim!
Zaten üç canavarı var.
Çık ortaya! Zafere giden devre!
Link Çağırma.
Konuş! Link 2 Battledrone Warrant!
Çık ortaya! Zafere giden devre!
Çağırma koşulu en az iki Drone.
Link Çağırma.
Konuş! Link 3 Battledrone General!
Battledrone General'ın etkisi sayesinde...
...mezarlığımdan bir Drone'u
linkinin yanına Özel Çağırma yapıyorum!
Diril, Savaş İhbarı!
Savaş! İhbar doğrudan sana saldırıyor!
General'in etkisi!
Drone'um sana doğrudan hasar verdiğinde,
bu etkiyi aktif etmek için onu feda ederim!
ATK'sı kadar hasar alırsın!
Beni hafife aldığına pişman ol.
Bu saldırı seni bitirecek!
Savaşdrone General doğrudan sana saldırıyor!
Biraz sakinleşmelisin.
Ne?
Bu sana yakışmıyor.
O saldırıya izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Elimden Checksum Ejderi'nin
etkisini aktif ediyorum!
Eğer savaş hasarı aldıysam ve o tur
bana doğrudan saldıran bir canavar varsa...
...bu kartı elimden Özel Çağırabilirim!
Ve DEF'inin yarısı kadar LP kazanırım!
O halde General, Checksum Ejderi'ne saldıracak!
Hadi, General!
Ne?
Çok kötü.
Checksum Ejderi, hasar aldığım için
Özel Çağırıldığında...
...bu tur savaşta yok edilemez.
Bir kart yerleştiriyorum.
Sürekli Büyü, Blitz Drone'u aktif edip turumu bitiriyorum.
Savaş İhbarı'nın etkisi şimdi mezarlığımdan aktif oluyor!
Ana Canavar Bölgesinde canavar yokken
tur sonunda...
...mezarlığımdan kendini Özel Çağırır!
Bu düelloyu ben kazanıyorum, Revolver!
Sürekli Büyü Blitz Drone'un etkisini aktif ediyorum!
İhbar'ı feda ederek, 1200 hasar veriyorum!
Beni yenmek o kadar kolay değil!
Şimdi sana alay ettiğin kartın
gücünü göstereceğim!
Bu, yerleştirdiğin ilk kart!
Evet! Sürekli Tuzak, İmparatorluk Emri'ni aktif ediyorum!
Büyü & Tuzak Bölgesinde olduğu sürece,
tüm büyü kartlarının etkileri iptal edilir!
Ne?
Şu anda, Ignis'e karşı hayatta kalamazsın.
Link Büyüleri adı verilen korkunç kartlar kullanıyorlar.
Link Büyü, Yargı Okları'nı aktif ediyorum!
Görün! Dünyayı yargılayan üç ok!
Bağlantı Büyüsü mü?
Bağlantı İşaretçileri olan güçlü bir büyü kartı.
Böyle bir kart var mı?
Ama bir büyü kartı olduğu için durdurulabilir.
Bunun gibi.
Neden bana söylüyorsun bunu?
Yapay zekâdan nefret eden güçlü bir düellocu olduğun için muhtemelen sana saldıracaklar.
Silinmeni istemiyorum.
Yardım et bana, Blood Shepherd.
Hadi birlikte Ignis'i yok edelim!
Şaka yapmayı bırak!
Ben kendi yolumu çizerim! Kimsenin emirlerine uymam!
Yalnız kurt olmanın gururu, boyun eğmesine izin vermez.
Oh, pekala.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Imperial Order aktifken, her turun başında 700 LP ödemem gerekir.
Sahanda bir Link Monster varsa...
...Gateway Dragon'ı elimden Özel Çağırabilirim!
Gateway Dragon'ın etkisi devreye giriyor!
Elimden 4. seviye veya altında bir Karanlık Ejderha Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık, DMZ Dragon!
Görün! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az iki Etki Canavarıdır!
Gateway, Checksum ve DMZ Dragon'ları Bağlantı İşaretçilerine yerleştiriyorum!
Ortaya çık, Link 3 Topologic Trisbaena!
Sürekli Tuzak Kartı, Capture Drone'u Trisbaena'ya aktive ediyorum!
Bu kart var olduğu sürece...
...hedef canavar saldıramaz, etkileri devre dışı kalır...
ve Link Çağırma için kurban edilemez!
Canavarın tamamen mühürlendi!
Bu beni durdurmaya yetmez.
Senin sahanında bir canavar varsa ve benim sahanımda bir Link Monster varsa...
...bu kartı elimden Özel Çağırabilirim.
Ortaya çık, Vulnerability Dragon!
Bu etkiyle Özel Çağırıldığında...
...senin sahanındaki her canavar için bir canavarımı yok etmeliyim.
Topologic Trisbaena'yı yok ediyorum!
Ne? Kendi as canavarını mı yok ettin?
Capture Drone hedefini kaybetti, bu yüzden yok edildi.
Artık Link Monster'ım saldırabilir.
İşte hedeflediğin buydu.
Sana göstereyim.
Ayarlayıcı Canavarı çağırıyorum, Rokket Synchron!
Ayarlayıcı Canavarı mı?
Rokket Synchron'ın efekti devreye giriyor!
Çağrıldığında, mezarlığımdan Seviye 5 veya
üstü bir Ejderhayı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Diril, Checksum Dragon!
Seviye 1 Rokket Synchron, Seviye 1
Vulnerability Dragon ve Seviye 6 Checksum Dragon'u ayarlıyor!
Kahraman ejderha!
Vahşi dişlerini mermiye dönüştürerek ateş et!
Senkro Çağırma!
Çık ortaya, Seviye 8!
Borreload Savage Dragon!
Başka bir as canavara daha sahipmişsin!
Borreload Savage Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Senkro Çağrıldığında...
...mezarlıktaki bir Link Canavarı, bu karta
eklenen bir Ekipman Kartı olarak kabul edilir.
Ve her Link İşaretine karşılık bir Borrel Sayacı kazanır!
Trisbaena'yı donatıyorum!
Ve donatılan canavarın ATK'sının yarısını kazanır.
Savaş!
Borreload Savage Dragon,
Battledrone General'a saldırıyor!
Mezarlığımdan DMZ Dragon'u banlayarak efektini aktif ediyorum!
Savaşan canavarın Ekipman Kartını yok ederek,
tekrar saldırabilir!
Arka arkaya saldırı mı?
Artık bir canavar donatmadığı için,
Savage Dragon'ın ATK'sı normale döner.
Borreload Savage Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Demek Hanoi'nin gücü buymuş.
İsyancı Ignisler güçlü.
Şu anki durumunla, onların
Link Büyülerine karşı kazanamazsın.
Bu düelloyu bir ders olarak kullan.
Öğüdüne ihtiyacım yok!
Bunu sana ödeyeceğim!
Borçlu kalmaktan nefret ettiğini duymuştum.
Bu demek oluyor ki sen özel bir rakipsin.
Bunu bir gün ödeyeceğime söz veriyorum.
Çöllerde dolaşan yalnız kurt - Blood Shepherd.
Onun vahşi ruhu beklediğim gibiydi.
Geleneksellikte sıkışıp kalmış.
İnkar etmeler bile belli
Şu Bu O Hangisi
Hey, doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" deyip bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte bile olsa aynı değil
Kendini aş, ilerle
Yolunu kaybetsen bile ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların dökülsün
Zaferi yeniden yazmaya devam et
Eğer birlikteysek
Onu ele geçirebiliriz
İnsanlığın kaderi için verilen savaşı umursamıyorum.
Yalnız kurt Blood Shepherd intikam için yaşıyor.
Şimdiye kadar ve gelecekte de.
Abi, bize yardım etmeni istiyorum.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Işık Hızı - Yıldırım
VRAINS'e doğru!